Como fizemos
com o método removeItem,
também queremos
otimisticamente permitir
que o usuário alterne
um item todo.
Nós manteremos
esta linha aqui.
Nós instantaneamente disparamos
toggleTodoAction.
Depois disso,
usaremos o método API
saveTodoToggle,
passando a id para ele.
E, se acontecer um erro,
vamos usar this.props.store.dispatch
(toggleTodoAction).
Basicamente queremos refazer
ou desfazer o toggle event
que ocorreu,
passando a id novamente.
E, como sempre, diremos:
"Um erro ocorreu. Tente de novo."
Agora, o que deve acontecer
se atualizarmos o aplicativo
e alternamos um item todo?
Esta solicitação vai falhar.
E quando falhar...
Aí vai, recebemos um erro.
Quando falhar,
vamos revertê-los
ao seu estado anterior,
e aqui vamos nós.